大家好
演舞是三岁了
他碰到问题是这样的
就是他说我的指示是变化的
自己的体系
虽然也看了一些书
但看完就忘了
不知道如何去思考问题
和人聊天的时候
说不出什么
只能说一些临心片段的一些信息
但是深层次的内容无法表达
就是自己什么都不懂
也确实不懂
地理历史知识几乎空白
那么他这问题是
我如果想放乎自己
但又不知道从哪里入手
需要读哪些书
应该怎么来读
希望说老师给理解
而这样的
实际上我们从小开始
小学中学大学这个过程中
最重要的一个任务
就是形成国内的人格
形成独立的思想体系
就是我们说到独立人格
如果你没有自己独立的思想体系
怎么可能有独立人格呢
所以我们在很早的时候
就应该去思考这问题
就是我应该如何形成我的思想体系
我们上学的各种
自然科学课程
文化课程
历史地理等等
那懂
是你自己
实际上我们要做的是在学习国内
不断思考
如何去构建自己的体系
所有你学来的
都到自己的体系之中
我觉得一个人的人生
除了工作、生活之外
最重要的工作
就是要建立自己的
设计自己的思想大上
把你生活中的跃离
把你工作
和你同意
练齿了一些东西
全部整合到大啥中来
实际上你就是自己的
人生总设计师
就是这个
生大啥的总设计师
在大啥构建国中
你首先需要设计
我是需要一个
什么样的思想的体系
或者独自想
你比如说我自己吧
其实我现在的体系
也是以经济和货币
作为这个总的思想大上的风格
有了这个
国际主线会有这样方向之后
就是你的
外里面应该怎么设计
你内部的常动点设计
要不然
普通
是卖普通的问题吗
应特别的
大家反映声音
噪音特别大
我重新调试一下
现在有没有声音啊
现在还是听到声音吗
现在还听到声音吗
现在有没有声音啊
我以為是一個人